[Programa con subtítulos en español]
Mañana por la mañana,
la paloma mensajera de Gong Shangjue
regresará a la puerta del palacio con nueva información.
Sí.
Lo sé.
¿Estás lista?
Espera el resultado.
No hay nada que preparar.
Si el resultado es diferente
de lo que imaginabas?
Si perdemos,
¿qué debemos hacer?
No hay remedio tampoco.
Sí.
Toma a un rehén
y retírate sana y salva.
Toda la gente del palacio Gong son impredecibles.
Incluso la gente que vemos
día a día como
la señorita Gong Zishang que parece muy casual,
seguramente tampoco somos su rival.
Entonces vayamos a secuestrar a la persona
con más probabilidad de éxito.
¿Quién?
Yo.
¿Tú...?
Por qué crees que
la familia Gong está dispuesta
a dejar el asesino Wufeng por ti.
¿Crees que Gong Shangjue te eligió
porque te quiere de verdad?
No me ama.
Gong Shangjue solo se ama a sí mismo.
¿Sabes por qué me eligió?
Porque el jade en mi cintura
le pertenecía a él.
Debe tener curiosidad sobre
porqué este jade lo tengo yo.
Así que antes de encontrar la respuesta,
no me dejará morir tan fácilmente.
Estás apostando.
Tú también, ¿no?
Todos estamos apostando.
¿Y si perdemos?
No importa si Gong Shangjue
le preocupe si estoy viva o no.
Pero creo firmemente en que
no me lastimará de verdad.
Si me mata,
no será tampoco bueno para ti.
Con tu habilidad,
no puedes matarme,
como mucho me lastimarás.
Si me lastimas,
será incluso mejor.
Si me lastimas, podrás escaparte de inmediato.
Si puedes sobrevivir después de escaparte,
Demuestra que eres capaz.
Pero si mueres,
será incluso mejor.
Eso demuestra que entre Wufeng y yo
no hay nada.
Lo has calculado todo, ¿verdad?
Dos lobos disfrazados de perros
y se mezclaron entre las ovejas.
Si uno de ellos se revela,
el otro lobo
debería morderlo de inmediato.
El lobo que queda
se convertirá en un perro para siempre
y se mezclará en el grupo de ovejas.
Comerá una oveja al día
Nadie sospechará
de ese perro falso,
porque mordió al lobo.
Eres realmente increíble.
Si tu identidad se revela,
antes de morir,
protégeme.
¿No está bien?
Además,
esta es la peor hipótesis.
Si Wufeng planificó ya tu identidad hace tiempo,
entonces todo esto
no sucederá.
Qué cruel eres.
Pensé que tenías sentimientos.
¿Para qué venimos al palacio Gong?
¿Vinimos a hacer amigos?
Todos los días
nos llamamos hermanas entre nosotras,
¿crees que lo somos?
Despierta.
¿Son tan crueles
la gente del nivel Mei?
Entonces no has visto
a las asesinas del nivel Wang y Liang.
Señorita Yun Weishan y señorita Shangguan Qian
vayan por favor al Palacio del comandante.
Ya es tarde.
¿Por qué nos llamaste
con tanta prisa?
Escuché que la información de identidad de ustedes dos
han sido enviadas de antemano al valle.
Después de la verificación,
la identidad de la señorita Shangguan Qiang de la ciudad Dazhi es cierta.
No hay nada anormal.
Después de la verificación,
la señorita Yun Weishan del pueblo Lixi,
no corresponde con su identidad.
Señor Gong,
¿a qué se refiere cuando dice que mi identidad no corresponde?
Tengo algunas preguntas que hacer
a la señorita Yun.
Dígame.
El día que la señorita se fue de casa,
¿encontraste a un ladrón en casa?
Sí. Entró un ladrón en casa
y perdí algunas joyas de oro y plata.
Pero afortunadamente no hubo heridos en casa.
¿Por qué nunca lo informaste?
Era día de mi boda y justamente me encontré con un ladrón.
Creo que es un poco desafortunado.
Temía ser despreciada por la familia Gong.
Además, mi familia no estuvo herida.
Creía que era un asunto trivial
y por esta razón lo escondí.
Por favor, comandante castígueme.
Es normal,
lo entiendo.
¿Solo descubriste esto?
Esta cosa pequeña,
¿y puedes afirmar que su identidad no corresponde?
Los guardias de la familia Gong,
fueron al pueblo natal de Yun Weishan,
el pueblo Lixi.
¿Sabes que esta es la señorita Yun Weishan?
Con el retrato del pintor,
fuimos a la familia Yun a investigar.
Sin embargo,
nadie reconoció tu retrato.
Ziyu.
Esto...,
no es una cosa pequeña, ¿verdad?
Señorita Yun.
¿De verdad nos engañaste?
Hazlo.
Recuerda lo que dije.
Pase lo que pase,
tienes que persistir con tu identidad.
Crecí desde pequeña en la familia Yun del pueblo Lixi.
He visto todos los retratos del pintor.
Los retratos son muy delicados y detallados.
Los vecinos y
los sirvientes de la familia
si ven el retrato
es imposible que no me reconozcan.
No entiendo por qué dijeron eso.
A menos que...
A menos que fueron
a preguntar con otro retrato.
Si el señor Gong cree que mi identidad es falsa,
puedes matarme directamente
o encerrarme.
No tengo nada que decir.
Pero soy la hija mayor de la familia Yun, Yun Weishan
del pueblo Lixi.
¿Por qué estás nervioso?
La identidad de la señorita Yun...
¿No es esta la señorita Yun Weishan?
Ahora que eres mayor,
¿ves cada vez peor?
¡Qué bonito es el retrato!
¡Ay!
Es realmente Weishan.
Es ella.
La identidad de la señorita Yun
no tuvo problemas.
Solo fue una prueba de presión.
Por favor, perdóneme.
Después de todo,
eres la novia elegida por el hermano Ziyu,
por eso hay que ser más prudente.
Por cierto, señorita Yun.
Después de que te fuiste de casa,
tu padre te ha estado extrañando mucho.
Mis subordinados le han dicho que
estás bien en el palacio Gong.
La señora Yun quiere decirte algo.
Ella dijo que
haber podido entrar al palacio Gong sana y salva
y ser elegida por Ziyu.
Tienes una gran suerte.
Señorita Yun.
Al lado del señor Yu,
debes servirle bien.
Ya tenemos una conclusión.
No hay problema
con la identidad de Yun Weishan.
La identidad de estas dos chicas
no tienen ningún problema.
El asunto de la novia
que se acabe hasta aquí.
Ellas no tienen problema,
pero en cuanto a ti, no puedes estar tan seguro.
Jin Fang,
llama al mayordomo Jia.
Sí.
Mayordomo Jia,
diles lo que me dijiste
a todos ellos.
Sí.
Quien ordenó
que cambiara la flor Shenling de la receta de Bai Caocui,
a cambio de la hierba Lingxiang
fue
el señor Gong Yuanzhi.
¡Bastardo!
¿Qué mierda estás diciendo?
¡Detente!
¡Qué vergüenza!
¿Quién te ordenó que me incriminaras?
Dime.
Yuanzhi.
Mayordomo Jia.
Dilo claramente.
Cuando el señorito dio la orden,
creía que había encontrado
una receta más refinada
para suistituirla.
Yo tampoco sabía que
el viejo comandante y el joven maestro morirían por eso.
De lo contrario,
no me atrevería por nada del mundo.
Ancianos, por favor compruébenlo.
Hermano.
No lo he hecho.
Fue Gong Ziyu quien sobornó a este maldito sirviente
y me incriminó.
Yuanzhi y el mayordomo Jia tienes diferentes explicaciones.
No se puede confiar en ninguno de ellos.
Este asunto es de suma importancia.
Será mejor que,
encerremos al mayordomo Jia en el calabozo subterráneo
para ver si alguien
quiere de verdad incriminarlo.
Tenemos testigos y pruebas.
¿Qué más hay que interrogar?
Además,
tú mismo has dicho que puedes ponerte de ningún lado.
Si tienes que interrogarlo, hay que interrogar a los dos juntos.
Está bien.
Tú te encargas Yuanzhi.
Puedes interrogarlo.
Hay muchos venenos que hacen mucho daño,
es posible que puedan hacer que lo que sea
blanco se convierta en negro.
Todas las torturas y medicina que utilizamos,
ustedes pueden utilizar las mismas.
Si no,
le pediré al palacio Zhi que te lo lleve.
¡Detente, mayordomo Jia!
¡Maldición!
Comandante.
Estúpido.
Gong Yuanzhi.
Temía que se escapara.
Estás aprovechando el caos
para que muera sin que pueda obtener pruebas, ¿verdad?
Gong Ziyu,
eres también de la familia Gong.
No tienes miedo de que diciendo esto
la gente se ría de ti.
En mi arma oculta,
tengo un veneno para inhibir.
Solo hace que sus meridianos sean rígidos y no pueda moverse.
Murió mordiendo el bolsillo venenoso de sus dientes.
Esto es solo tu versión de la historia.
Lleva el cadáver al hospital
y lo sabrás después de examinarlo.
Lo examinaré.
Pero antes de que salga la verdad,
no hay forma en que no tengas relación con esto.
Acaba de escapar por temor al castigo,
¿no es suficiente para probar mi inocencia?
Ya que Gong Yuanzhi es la persona más sospechosa,
entonces arrestadlo primero.
Hermano.
Por favor, enviad los
guardias de jade amarillo a investigar.
Si realmente se puede confirmar que fue Gong Yuanzhi,
no podrá ser perdonado fácilmente.
Pero si descubro que
alguien tendió una trampa contra Yuanzhi
o lo torturaron a confesar,
e incluso usaron veneno.
Entonces haré que lo pague con su vida.
No importa quién sea.
Hermano.
Te escucho.
Jin Fang.
Llévenselo.
Sí.
Suéltame.
Conozco el camino del calabozo subterráneo.
Puedo caminar solo.
Por cierto,
¿qué medicina necesitas?
puedo mandar a alguien para que te lo traiga.
¿Por qué estás enojado?
Gong Shangjue, es demasiado mandón.
De todos modos, eres un comandante.
Él no...
Me tiene en cuenta para nada.
Lo sé.
No solo él.
Para los maestros,
no merezco ser un comandante.
En cuanto a mi identidad,
capacidad,
carácter,
no merezco ser un comandante.
Si no fuera por las reglas de la familia en que hay que heredar el puesto,
creo que los maestros
también elegirían a Gong Shangjue.
Señor comandante,
cuando estalló el humo venenoso,
fue Gong Shangjue
el primero en estar frente de los maestros.
En sus ojos,
la sangre de la familia
siempre será la primera.
Y mi fuerza interna
no es suficiente para dispersar el humo venenoso en el palacio.
Si no fuera por Gong Shangjue,
las consecuencias serían inimaginables.
Es ridículo.
Soy un comandante,
pero ni siquiera puedo proteger a los demás.
Papá,
Tengo frío.
¿Por qué no tiene frío Huanyu?
Eres perezoso cada vez que practicas artes marciales.
No mereces ser el hijo de un comandante.
Los maestros han tomado el Bai Caocui.
El humo venenoso no les afectará.
Pero mi padre y los demás
también tomaron Bai Caocui.
Toma
Hermano.
Sí.
No me gusta usar espadas.
Me molesta pelear y matar todos los días.
Entonces tienes que aprender a protegerte.
Wufeng.
¿De verdad es tan terrible?
Sí.
Hermano,
me protegerás, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Y tú?
¿No quieres proteger a nadie?
No.
¿No quieres proteger a tu familia?
Mi familia es mejor que yo.
No necesitan mi protección.
La chica que te gusta,
debes protegerla ¿verdad?
No tengo.
Tendrás una en un futuro.
No necesitas ayudarme a buscar excusas.
Tal vez
no lo merezco.
Señor,
hay un espacio oculto en el cajón.
Tú también vete.
Mei.
Durante tantos años,
¿nadie ha tenido éxito?
No.
En los últimos veinte años,
todos los que entraron en la familia Gong
no han vuelto.
Sin noticias.
Ni tampoco cadáveres.
Parece que desapacieron de la nada.
Excepto...
Excepto Yun Que.
¿Todavía estás triste por la muerte de Yun Que?
Ella es mi única hermana.
Entonces tienes que
vengar a la familia Gong por ella.
Ya que sabes que no hay posibilidad de ganar en la familia Gong,
¿por qué sigues enviando gente a morir?
Pensábamos que no había posibilidad de ganar.
Pero alguien lo logró.
Su éxito ha cambiado todo.
Hace 22 años,
entró a la familia Gong con éxito
y al final no hubo naticias.
Cuando Wufeng pensó que estaba muerta,
recibió la información que envió.
Es la primera vez desde la creación de Wufeng
que un asesino
ha enviado mensajes desde el palacio Gong.
Esa carta secreta
cambió todo.
¿Elegir matrimonio?
Sí.
La familia Gong tiene un gran movimiento en la elección de matrimonio,
pero actúa de manera discreta.
Lo que dices las personas en la sociedad
no es más que una pequeña parte de la información.
Pero la carta secreta del sin nombre
confirmó todas las conjeturas.
Además,
lo más importante que mencionó
es que la próxima selección de matrimonio de la familia Gong
será después de 20 años.
Entré a Wufeng,
es justamente hace casi veinte años.
También fue en ese momento
que los miembros recién reclutados de Wufeng
se convirtieron todas en mujeres.
¿Esta persona
sigue viva?
No lo sé.
Desde entonces,
nunca he recibido más su noticia.
La familia Gong no ha esperado 20 años
y ha adelantado su elección.
Parece que
esta persona ha sido expuesta.
¿Quién es?
Porque es demasiado especial,
su identidad,
edad,
sexo
y nombre
han sido estrictamente bloqueados.
El derecho de confidencialidad es muy alto.
Me temo que en todo Wufeng,
no hay muchas personas que lo sepan.
Por eso todos lo llaman
el sin nombre.
No esperaba que el sin nombre
haya estado viviendo en el palacio Gong hasta ahora.
No importa cuánto tiempo haya vivido, ahora está a punto de morir.
Ya que la placa ha sido expuesta,
la familia Gong segura que seguirá investigando
esta pista.
Lo que nosotros pensamos.
La familia Gong también lo puede pensar.
Parece que
este espía de Wufeng
ha estado infiltrada desde hace años.
En la víspera de la elección del matrimonio,
tuvo la oportunidad
para cambiar el Bai Caocui del comandante anterior
y del joven maestro.
Y juntamente con el espía de Wufeng Zhenger,
han estado comunicándose dentro y fuera
para completar este asesinato.
Sí.
Ya que es un truco de Wufeng,
no podemos caer en su trampa.
En la familia Gong, la línea de sangre siempre ha sido lo más importante.
Ahora estamos en el momento de intercambiar los comandantes viejos con los nuevos.
No debemos
sospechar entre nosotros
y dañaron nuestra armonía.
Entonces, ¿no será esto lo que quiere Wufeng?
A partir de ahora,
en la familia Gong no puede volver a aparecer la fealdad de los conflictos internos entre familiares.
Eso ya se acabó a partir de ahora.
La familia Gong cambió de comandante.
Ya ha sido informado al resto del mundo.
Retirarse ahora,
parece un acto infantil.
Pero,
deja que una persona incompetente
suba al puesto de comandante,
solo hará que la familia Gong
se convierta en una broma en el mundo de marcial.
¿A quién te refieres?
Todos los comandantes anteriores
han sido los mejores de entre
todos los herederos de la familia Gong.
Incluso yo
y el anterior comandante,
aprobamos con éxito
Después de pasar el entrenamiento de los tres dominios de la montaña trasera
obtuvimos la posición
de ser candidato para ser el joven maestro.
En cuanto a las artes marciales, inteligencia
o prestigio en el mundo marcial.
Gong Ziyu,
no es digno.
Pero siguiendo las reglas ancestrales,
se aprovechó de un accidente repentino
y por eso lo consiguió.
Maestros,
si tenemos que respetar las reglas,
el sucesor
debe pasar
las reglas del entrenamiento de los tres dominios de la montaña trasera.
es momento de explicarlo, ¿verdad?
En ese momento,
era urgente.
Eso fue todo.
Pero ahora,
tenemos mucho tiempo.
Si Ziyu puede pasar el
entrenamiento de tres dominios en un mes
reconozco este comandante.
¿En un mes?
¿No sería mejor quitarme directamente el
puesto de comandante?
¿Por qué te molestas?
Si no logras pasar la prueba, entonces no eres oficial.
Además, el mundo de fuera es peligroso.
Wufeng,
quiere que la familia Gong sea erradicada.
Un comandante débil,
¿cómo puede proteger la línea de sangre de la familia Gong?
Es razonable dejar que pases
el entrenamiento de los tres dominios.
¿Cómo se convirtió en
mi mala intención?
Un mes es demasiado difícil.
Shangjue,
en aquel entonces, cuando participaste en el entrenamiento de tres dominios
recuerdo que usaste tres meses enteros.
Entonces tres meses.
Para evitar que el maestro Yue piense que tengo malas intenciones.
Ziyu.
Entonces 3 meses.
Nunca he tenido un precedente en que un comandante
desafíe los tres dominios.
Si algo sale mal en el proceso...
¿De qué tienes miedo?
Entonces será un nuevo lanzamiento
para ver quién será el heredero.
No es que no haya nadie en la familia Gong.
Espero que te vaya bien.
No necesito tu esperanza.
No te decepcionaré.
Lo pasaré con éxito.
Estas palabras,
dilo mejor cuando llegues a la montaña.
Ay.
¿A dónde vas?
A dar un paseo.
Oh.
¿A quién engañas?
A recoger a la señorita Yun, ¿verdad?
¿Por qué me preguntas si lo sabes?
¿Estás tan ansioso?
Ahora mismo se acaban de morir mis familiares,
no es conveniente hablar de matrimonio.
Pero no podemos
dejar a la señorita Yun en el palacio de las invitadas.
Además, su identidad ha sido confirmada.
Tengo intención de recogerla al palacio Yu.
Un hombre y una mujer solos.
Vivir juntos sin haberse casado.
La sociedad esta cada vez peor,
no puedo estar de acuerdo contigo.
¿Qué cosas sucias
tienes en la mente?
No te permito decir eso de Jin Fang.
¿Ah?
Todo lo que tengo en mi corazón es Jin Fang.
Todos los días solo te preocupas de Jin Fang.
No estás para nada preocupada por tu hermano
si está en peligro o
si va a fallar.
Tu buen corazón ha sido devorado.
¿Por qué mencionas a Jin Fang otra vez?
¿Cómo?
¿Fuego infinito?
Sí.
Fuego infinito.
La identidad del asesino de Wufeng que entró entre las novias
ha confirmada.
Ella es
la segunda hija de la familia Zheng de Hunyuan.
Zheng Nanyi.
Cuando la interrogué hace un momento personalmente
descubrí algo que no es normal.
Dime el resultado directamente.
Encontré una carta secreta
en el
En la carta secreta se menciona
el fuego infinito.
¿Estás seguro?
El fuego infinito es el mayor secreto del palacio Gong.
¿Cómo puede ser divulgado?
Si el fuego infinito,
cae en manos de Wufeng,
Me temo que la familia Gong nunca estará en paz.
En la montaña delantera,
la gente que sabe sobre el fuego infinito,
aparte del comandante,
excepto los tres maestros,
solo somos tú y yo.
¿Sospechas de mí?
Cualquiera que sea posible,
sospecho de él.
Entonces tu sospecha no es menor que la mía.
Basta.
Somos de la sangre de la familia Gong
No sospechamos el uno del otro.
¿Acaso olvidaron las normas
de los antepasados?
Debemos investigarlo a fondo de inmediato.
Pero,
no dejes que otros lo sepan.
La carta final de la familia Zheng está en manos de Shangjue.
Si el señor Shangjue va a investigar personalmente,
seguro que descubrirá algo.
Shangjue.
En el valle Shangu,
eres el más prestigioso.
Tienes muchos medios y maneras.
Entonces por favor ve
a la familia Zheng.
Sí, señor.
Huanyu.
Trae a esa asesina ahora.
la interrogaré yo mismo.
Sí.
Padre.
¿Es así?
Todavía no entiendo
cómo una novia que acaba de entrar en el valle,
¿cómo se ha enterado sobre el fuego infinito?
Menos mal que en la carta secreta
no ha menciona muchas veces el fuego infinito.
Supongo que Wufeng no tiene mucha información.
La crisis no es muy grave.
No.
Supongo que todos los maestros saben el poder
del fuego infinito.
Solo el hecho de que la gente de Wufeng
sepan la existencia de fuego infinito.
Ya es la mayor crisis
en cien años de la familia Gong.
Por cierto,
ya que la identidad del mayordomo Jia está confirmada,
¿puedo liberar a Yuanzhi
de la cárcel?
Por supuesto.
Hermano.
Vamos.
El entrenamiento de los tres dominios de la familia Gong,
es igual que la batalla del joven maestro.
A lo largo de los años, ha habido muchas dificultades,
innumerables muertos y heridos.
Las personas que pueden pasar las tres pruebas en una vez
son muy muy pocas.
La última vez que alguien fue al entrenamiento
fue tu hermano, Gong Huanyu y Gong Shangjue.
Mi padre me dijo que
Gong Shangjue fue la primera persona
que ha superado las tres pruebas.
Sí.
Entonces, ¿por qué al final
¿Huanyu va a ser el joven maestro?
Es la primera vez que lo escucho.
Porque el comandante y los maestros
creen que es más adecuado para heredar el puesto de comandante.
Ah.
¿Entonces puede Gong Shangjue estar de acuerdo?
Seguro que no.
Su descontento está escrito en su cara.
¿No te das cuenta?
Tienes muy mala mirada.
Jin Fang.
No te permito decir eso de ti mismo.
De todos modos,
tengo que pasar el desafío de los tres dominios
para que todos no duden de mí.
Te apoyo.
Pero,
¿desde cuándo estás
tan entusiasmado en ser comandante?
¿Recuerdas cuando éramos niños?
Nos saltábamos las clases de entrenamiento de artes marciales.
Has cambiado.
No es que haya cambiado.
Cuanto más Gong Shangjue no quiere que sea comandante,
más quiero serlo.
Además,
tengo que averiguar
la verdad de la muerte de mi padre y mi hermano.
Para vengarlos.
Oye.
Ya está todo claro.
Wufeng lo hizo.
¿No se lo dijiste?
Piénsalo bien.
Después de tantos años escondidos,
¿por qué ahora descubrieron la placa de Wufeng ahora?
¿Por qué fue descubierto
justamente por Gong Shangjue?
Además,
¿por la gente de Wufeng
deben traer una cosa
peligrosa a tu lado?
Mi espalda está muy fría.
Abrázame fuerte.
Pero ahora
no hay más pistas.
Tengo que pasar el desafío de los tres dominios.
Hermana.
Sí.
¿Sabes qué es
la primera prueba del entrenamiento de tres dominios?
Soy una mujer débil.
¿Cómo puedo saberlo?
Ni siquiera estoy calificada para participar en la prueba.
¿No saben nada?
Ja, ja, ja.
No lo sé en absoluto.
Lo sé.
Hermano,
ayúdame a agregar algunos parches de piedra.
Bien.
Entonces,  el mayordomo Jia,
es de verdad gente de Wufeng.
Has trabajado con él durante tantos años,
¿aún no lo tienes claro?
Claro que lo sé.
Por eso es extraño.
Pero esa placa de Wufeng sí que
fue encontrada de su habitación.
¿Acaso fuiste tú,
para salvarme e
hiciste una placa de Wufeng falsa?
¿Qué tonterías dices?
La placa es verdadera.
Pero,
alguien lo puso deliberadamente en la habitación del mayordomo Jia.
¿Quién es esa persona?
No lo encontré.
¿Por qué me ayudó?
¿Ayudarte?
Creo que te está quiere hacer daño.
Esta vez fue Gong Ziyu quien dio el primer movimiento.
¡Qué fastidio!
Además, cuando pienso que
debo rendirle cortesía de comandante,
me da asco.
Un hombre debe poder ceder y tomar.
No te apresures.
No podrá pasar la prueba de los tres dominios.
Desafortunadamente,
quería obligarle a entregar el puesto
en un mes.
Pero el maestro Yue le ayudó,
así que no pude decir más.
El maestro Yue
siempre ayuda a Gong Ziyu.
Es realmente molesto.
No debes hablar ligeramente de los maestros.
Entre los tres maestros,
el Maestro Yue tiene el corazón más blando.
Es fácil hablar con él.
Simplemente lamentó que Gong Ziyu perdió a su padre y a su hermano
y por eso se convirtió en comandante.
Es natural que esté dispuesto a ayudarlo.
Ya sea un mes
o tres meses.
No hay diferencia.
Mientras el resultado
sea el mismo que esperábamos.
Claro.
En aquel entonces,
cómo de duro pasó mi hermano el desafío de los tres mundos.
No creo que Gong Ziyu pueda pasar la primera prueba.
Solo espera a que nos podamos burlar de él.
Yuanzhi.
Hay algo que no puedo hacer,
pero si lo hago hacer a los demás
estaré preocupado.
Hermano,
dímelo.
Quiero que recojas
a Shangguan Qian
del palacio de invitadas.
Deja que se aloje temporalmente en el Palacio Jue.
¿Tan rápido?
El matrimonio que ya se ha acordado.
Ya sea pronto
o lento.
¿Tiene alguna diferencia?
No.
Sí.
Hermano,
dijiste que no es conveniente para ti recogerla.
Lo entiendo.
Pero no entiendo porqué dijiste que no estabas seguro en dejárselo a los demás.
Eso no lo entiendo.
¿Por qué te preocupas?
Todo el mundo sabe que la elegiste.
En el palacio Gong,
acaso hay alguien que quiera meterse con ella.
¿Qué peligro puede tener?
Me temo que
las otras personas tengan peligro.
Cuanto más hermosa sea la mujer,
más peligrosa es.
¿Es hermosa?
Déjame hacerte una pregunta.
¿Quién es más guapa, Yun Weishan
o Shangguan Qian?
Ambas son
bastante hermosas.
Cada una tiene su propia belleza.
Exacto.
Por eso,
cada una tiene su propio peligro.
Hermano,
aparte de ser guapa,
¿por qué te gusta Shangguan Qiang?
Señor Zhi,
gracias por venir a recogerme.
¿no te gusta hablar normalmente?
No es de extrañar que las sirvientas
al ver al señor Zhi,
tenga un poco de miedo.
Es mejor que me tengan miedo,
que tener miedo a los demás.
Parece que sí.
Señor Zhi,
quiero preguntar...
Ah.
¿Qué quieres preguntar?
Quiero preguntar,
¿cuánto de lejos está el Palacio Jue de aquí?
Temo que el señor Gong,
se preocupe por esperar demasiado tiempo.
Mi hermano no tiene mucha prisa.
Creo que la que tiene prisa eres tú,
Señorita Shangguan Qian.
¿A dónde vas con nuestro señorito Zhi?
Vengo a recoger a la señorita Shangguan
para que resida en el Palacio Jue.
Gong Ziyu.
¿Adónde vas tú?
Señor Zhi,
según la cortesía,
deberías llamarlo señor comandante.
Oh.
Ha pasado tan rápido
la prueba de los tres dominios.
Aún no.
Entonces lo siento.
No puedo llamarle
comandante.
Entonces,
llámame hermana.
Hermana.
¿Y hermano?
Ya basta.
Está bien.
Deja de molestar a nuestro hermano Zhi.
Tiene razón.
Es cierto que no aún no soy comandante.
Pero
lo seré pronto.
Por eso estamos caminando
para acostumbrarnos con antelación.
Este es el camino hacia el patio de las chicas.
Tu paseo parece
ser demasiado deliberado.
Vas a recoger a Yun Weishan,
¿verdad?
No tenía este plan.
Porque después de todo,
vivir juntos antes de casarse.
Es descortés.
Pero ahora parece que
a Gong Shangjue
no le importa mucho la cortesía.
Así que aprendo de lo que veo,
también puede que vaya
a recoger a Yun Weishan.
Todavía tienes mucho
que aprender.
Ay.
¿Qué pasa?
Olvidé algo importante.
Tengo que volver a buscarlo.
Hay de todo en el Palacio Jue.
No te molestes.
Vamos.
En el palacio Jue,
no lo hay.
¿Qué es?
Algo tan peculiar.
Preparé un regalo para el señor Gong.
Mi hermano no le falta nada.
Demasiadas personas
le dan regalos.
Eso es diferente.
Cosas del amor.
Eres joven,
no lo entiendes.
Bueno,
te espero aquí.
Vuelve rápido.
Cada acción de Gong Shangjue está delante de nosotros.
Parece que lo tiene todo calculado.
Incluso ir a recoger a la novia se adelantó a nosotros.
¡Qué mala suerte!
Señorita Shangguan.
Señor comandante,
¿por qué regresaste?
Olvidé traer algo.
Lo siento mucho.
Señor comandante,
¿viene a recoger a la señorita Yun Weishan?
Subo a buscarla.
No hace falta.
No te molestes
en tal pequeña cosa.
Ayúdame a llamar a la señorita Yun Weishan.
Sí...
Gracias, señor comandante.
Es mi culpa de no pensarlo bien.
Las armas ocultas del palacio Gong son muy venenosas.
Por eso las llevan consigo
Unos guantes submergidos
en un líquido especial
y no se ponen en contacto directamente con las armas ocultas.
No hay heridas superficiales, pero también serán venenados.
El veneno de la familia Gong es muy tóxico.
Puede pasar por la piel superficial
y penetrar en los poros
y las glándulas de sudor.
Y la cera
es lo más simple y fácil de conseguir.
Puede aislar temporalmente
las cosas de los poros y la piel.
Jin Fang.
Míralos.
Qué felices nadan.
Los peces solo están nadando.
¿Dónde ves su alegría?
¿Qué quieres decir?
Hoy...
estás un poco raro.
Señorita Yun,
¿Ya recogiste tan rápido?
No debes apresurarte, puedo esperarte.
No te dejes nada.
No tenía tampoco muchas cosas.
Sí que te hace faltan unas cosas.
Mañana pediré a los sirvientes
que te preparen ropa.
En el Palacio Yu,
también debería haber algunas joyas.
Si te gusta algo,
puedes elegir unas cuantas piezas.
Si te falta algo,
dímelo.
Señorita Yun,
no seas cortés con él.
De ahora en adelante, el Palacio Yu será tu casa.
Pronto te convertirás en la señora del comandante.
Cualquier cosa que quieras,
no busques a
Jin Fang.
No tiene mucha determinación.
No puede resistir la tentación de unas bellezas
como tú y yo.
¿De qué estás hablando?
Señorita Yun,
todavía no estamos casados.
Me temo que debes vivir
en el Palacio Yu como sirvienta.
¿Cómo voy a sentir que es injusto?
El comandante vino a recogerme expresamente.
Estoy muy feliz.
Todavía me gusta,
cuando me llamas señorito Yu.
Cuando me llamas comandante,
parece que somos muy desconocidos.
Señorita Yun,
si alguien te intimida en la puerta del palacio,
díselo a Gong Ziyu.
Si Gong Ziyu te maltrata,
dímelo a mí.
Aunque
no puedo hacer nada contra él,
puedo molestarlo.
¿Qué tonterías dices?
Es una broma.
No veo a la señorita Yun nerviosa.
Pero su energía de ahora en adelante
estará en la prueba de los tres dominios.
No tendrá tiempo para molestarte.
La prueba de de los tres dominios.
¿Qué es eso?
Oh.
Señorita Yun,
si estás lista, ven conmigo.
Gracias, comandante.
Sí.
Gracias, señorito Yu.
Pero,
Señorito Yu
no hace falta que vengas
a recogerme en el patio de chicas.
Puedes enviar a alguien a avisarme.
Me temo que los demás digan cosas
que puedan molestarte.
Si alguien se atreve a chismear,
les enseñaré las reglas.
Además,
venir a recoger a mi prometida.
¿Hay algún problema?
Señorita Shangguan,
¿has tomado ya las cosas?
Sí.
Señorita Yun Weishan, es mejor que lo revises.
No seas como yo,
que sea ha olvidado algo
y he tenido que volver a mitad de camino.
Retrasando muchos asuntos.
Mira, está oscureciendo.
Señor comandante,
me voy primero.
El señor Zhi me está esperando.
Señorita Yun.
Entonces,
iré a revisar de nuevo.